Proyektimizde ilk olaraq login hissesi ile qarsilasacaqsiz. 
Back end elave etmediyimiz ucun main page linkini yerlesdirmisik.
Esas sehifemize bu link vasitesi ile kecid ede bilersiniz. 
Eventler hissesine numune ucun bir heftenin planini yerlesdirdik.
Hemcinin Hesab bolmesinde oz sexsi melumatlarinizi gore bilersiz.
Qeyd edim ki proyektimiz responsivedir.

Proyekti Abdurahmanli Semra ve Humbeteliyeva Seide ortaqli olaraq islemisdir.

Proyekte githubdanda baxa bilersiz: https://github.com/SemraAb/VTP21-Project